# Capacidad-App

La aplicación se centra en publicación de tareas que estimulen diferentes habilidades del paciente que realiza el tratamiento.  Es nuestro propósito que los beneficiarios, los pacientes, puedan ser evaluados por parte de los terapeutas y tengan un continuo seguimiento de su evolución. Tanto pacientes como los profesionales tendrán acceso a los informes realizados y las métricas de evaluación en particular de cada uno de los pacientes para evaluar su desarrollo durante el tratamiento.
La aplicación está orientada a 2 perfiles: profesional y otro paciente. Dentro del perfil profesional, se podrá vincular a un paciente, completar su historia clínica e iniciar un tratamiento. Al iniciar un tratamiento, se podrá optar por diferentes metodologías de trabajo dentro del menú de tareas. Estas pueden ser diarias, semanales o mensuales y se puede optar por diferentes modelos. Para cada tarea, una vez finalizada, se obtienen métricas, las cuales se dividen en motrices, cognitivas, conductuales y capacidad de escucha y habla. Cada una de estas, son cargadas en base a las observaciones del profesional, junto con la resolución de la consigna dada. El informe tiene como finalidad, ver el avance del paciente a lo largo del tratamiento. 
El profesional podrá publicar posts públicos, llamados ideas, para compartir experiencias, consejos o cualquier mensaje para todos los usuarios de la aplicación. También, existe una sección de calendario, donde podrán cargar eventos que pueden ser visitas al médico, asistencia a alguna convención que interese o evento importante.
